# Итоговая практическая 10 - Погода
Необходимо реализовать погодный сервис "SunClounds" на WPF. Практическая реализована в виде реального проекта, так что для его реализации необходимо также собрать реальную команду разработчиков.

К вам пришел человек, который имеет план и макет приложения, которое он хочет реализовать. Ваша задача - командно реализовать программу согласно его видению. Структура команды будет следующая:
- Заказчик - Скорогудаева С.А.
В функции заказчика входит выдача заданий, описание своего видения приложения, консультация с командой разработчиков, корректировка процесса разработки, принятие проекта и его оценка

- Senior-разработчик - Скорогудаева С.А.
В функции Senior-разработчика (в данном случае) входит контроль над группой разработки, code-review (проверка кода на правильность и валидность его написания), создание документации, контроль выполнения команды своих подзадач, оценка работы каждого участника команды, выбор Middle-разработчика, оценка его работы, консультация в течении всего жизненного цикла разработки

- Middle-разработчик - Дзюба Д.А., Кошенский И.М., Чернявский Н. А.,
В функции Middle-разработчика (в данном случае) входит набор команды Junior-разработчиков, распределение заданий согласно техническому заданию и выставление точных сроков их выполнения, разработка приложения, контроль выполнения команды своих подзадач, оценка работы каждого участника команды, контроль проекта на системе управления версиями Git, консультация с другими командами разработки, создание карточек с заданиями, распределенными по каждому студенту. Middle-разработчик не имеет права не дать кому-то задание, но имеет право заявить о невыполнении задания студентом Senior-разработчику

- Junior-разработчик команды Дзюбы - Бордиян, Дубовик, Чекан, Алёхин, Тюкин, Лубянов
Junior-разработчик команды Кошенского - Солоненко, Богданов, Федотов, Кудабердиев, Блинов, Алимурадов
Junior-разработчик команды Чернявского - Звягинцев, Савущик, Белова, Ненькин, Биалиев, Скориков, Андреев

В функции Junior-разработчика входит выполнение задач, выданных Middle-разработчиком точно в срок. Каждая просрочка или невыполнение одного или нескольких подзаданий будет влиять на вашу итоговую оценку работы.
К сроку, указанном внутри технического задания, проект должен быть готов и сдан заказчику. На основе полноты выполнения задания, объема работы каждого студента а также руководящей работы Middle-разработчика будут выставлены оценки каждому студенту в группе

Каждая пара после выдачи задания будет расцениваться как собрание, где каждый Middle-разработчик докладывает о выполненных заданиях, этапе разработки, а также работе каждого студента.
За простои со стороны Middle-разработчика оценка его работы также будет снижаться.

---
Я (т.е. преподаватель) на этих собраниях буду выступать как заказчик, я не буду отвечать на вопросы по коду. Однако в течении разработки я буду проверять ваш код внутри git и оставлять комментарии по выполненной задаче.

Последняя пара - сдача итоговой работы заказчику. У заказчика должна быть возможность взять установщик программы и посмотреть программу на своем компьютере
